# Домашнее задание к занятию 7 «Жизненный цикл ПО»

## Подготовка к выполнению

1. Получить бесплатную PRO версию Kaiten - https://kaiten.ru/ (скопируйте ссылку в адресную строку).
2. Настроить её для своей команды разработки.
3. Создать доски Kanban и Scrum.
4. [Дополнительные инструкции от разработчика Kaiten](https://kaiten.ru/blog/workflow-chto-takoe-i-kak-rabotaet-sistema/).

## Основная часть

Познакомтесь с различные видами досок которые предлагает Kaiten, пройдите весь путь задачи до её завершения.

### Настройка доски
Необходимо добавить Первое пространство, там создать Новую доску -> Скрам.
Добавим новую колонку в "Готово для тестирования", переместите колонку чтобы она была после колонки "В работе".

### Создание задачи по Frontend процесс работы с ней
Создайте задачу в Backlog доске, например "Frontend Bug"
Переместите все задачи на доску Sprint, в колонку Бэклог спринта.
Переместите одну из задач в колонку работа и добавьте там комментарий по желанию, например, "Frontend Bug" -> "Баг будет устранён путём обновления библиотеки в микрофронтенде".
Создайте в выбранной задаче дочерную карточку в Backlog доске с названием "Обновить библиотеку "[LIB-456] Upgrade Material-UI from v4.12.3 to v5.0.0 in product-details microfrontend to resolve layout bugs"
Переместим новую карточку в Бэклог Спринта потом В работе, в колонке В работе добавим комментарий, например, "Library Material-UI updated to v5.0.0", так же добавьте трудозатраты в новой задаче например 1ч.
Переместите дочерную задачу в колонку Готово на доске Sprint.
Переместите родительскую задачу "Поправить bug на Frontend" в колонку Готово на доске Sprint, не забудьте списать потраченное время 0.2ч.

### Создание задачи по Backend процесс работы с ней
Создайте две задачу в Backlog доске, например "Backend - Integrattion with YandexPay"
Добавим дочерную задачу в задачу "Поправить bug на Backend", назовём её "Update API Endpoint for Improved Error Handling", получившуюся подзадачу переместим в колонку "Готово для тестирования".
Переместим новую дочерную задачу колонку В работе и добавим комментарий "Update the API endpoint to enhance error handling mechanisms." и добавим трудозатраты 4ч и переместим задачу в колонку "Готово для тестирования".
В новой колонке "Готово для тестирования" добавим следующий комментарий "All tests passed successfully" и добавим трудозатраты 1ч и переместим в колонку "Готово".
Последний шаг завершим задачу/карточку "Поправить bug на Backend" в колонку Готово.

---

### Как оформить решение задания

Выполненное домашнее задание пришлите в виде скриншота с доской и получившимися там задачами.

---

